

TODO 進捗管理

作成　　: 19/08/15
最終更新: 19/08/16	

1. webサイト自体
　・ ドメイン取得、設定
	      取得 19/08/15
	      設定 
　・ アトリビュート: ログイン情報維持 session
　・ アクセス制御・監視・ログ
　・ 切り替え機能(工事中のページを作る)
　・ DB参照 ログイン
　・ アカウント設定
 
 1-1. アクセス速度改善に向けて
  ・ キャッシュ
  ・ 画像の圧縮(項目2対応)

 1-2. 画面デザイン
　・ 画面シーケンス(推移とイメージ)作るべき?
　・ 雑多(思い付き)
	ロゴ ⇒ 透過 : 19/08/15
	画面サイズ(pc,スマホ)切り替え

2. 文字認識
　・ GETにてcanvas取得
　・ 判定(認識)
　・ 結果・報告
　
　・ 妥協案
 　　 canvasにてユーザに描写$判定諦め。
    　サーバ内で複数pngを用意し、selectboxでユーザが選ぶ & 画像出力 & 判定

3. 追加機能検討
　・ 通販
　・ SNS 行きたい場所リスト作成・共有するような
	⇒ googlemap叩くような
		⇒ 現在地からコード払いの種類選ぶような(webアプリじゃない)
			⇒ 還元率の情報を持ち、最適なコードも選択
　・ LINE BOT (webアプじゃない)
	⇒ uberとかの管理を行い1つのアカウントで購入・ LINE送金依頼


